Repository: ncosgray/cuppa_mac
Catalog: XCLocalization/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans

# 5Qf-No-6KB.title
source: Additional settings for Cuppa alerts can be found in System Preferences > Notifications.
zh_hans: 更多 Cuppa 通知设置可以在系统偏好设置 > 通知中更改。

# 58.title
source: About Cuppa
zh_hans: 关于 Cuppa

# 103.title
source: Help
zh_hans: 帮助

# 106.title
source: Help
zh_hans: 帮助

# 111.title
source: Cuppa Help
zh_hans: Cuppa 帮助

# 129.title
source: Preferences...
zh_hans: 设置...

# 130.title
source: Services
zh_hans: 服务

# 131.title
source: Services
zh_hans: 服务

# 134.title
source: Hide Cuppa
zh_hans: 隐藏 Cuppa

# 136.title
source: Quit Cuppa
zh_hans: 退出 Cuppa

# 145.title
source: Hide Others
zh_hans: 隐藏其他

# 150.title
source: Show All
zh_hans: 显示全部

# 154.title
source: Find...
zh_hans: 查找...

# 155.title
source: Scroll to Selection
zh_hans: 滚动到选择项

# 157.title
source: Copy
zh_hans: 复制

# 158.title
source: Undo
zh_hans: 撤销

# 159.title
source: Find
zh_hans: 查找

# 160.title
source: Cut
zh_hans: 剪切

# 161.title
source: Use Selection for Find
zh_hans: 查找选择项

# 162.title
source: Find Previous
zh_hans: 查找上一项

# 163.title
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 164.title
source: Clear
zh_hans: 清空

# 167.title
source: Find Next
zh_hans: 查找下一项

# 168.title
source: Find
zh_hans: 查找

# 169.title
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 171.title
source: Paste
zh_hans: 粘帖

# 172.title
source: Select All
zh_hans: 选择全部

# 173.title
source: Redo
zh_hans: 重做

# 184.title
source: Spelling
zh_hans: 拼写

# 185.title
source: Spelling
zh_hans: 拼写

# 187.title
source: Spelling...
zh_hans: 拼写...

# 189.title
source: Check Spelling
zh_hans: 检查拼写

# 191.title
source: Check Spelling As You Type
zh_hans: 输入时检查拼写

# 196.title
source: Cuppa Preferences
zh_hans: Cuppa 偏好设置

# 203.headerCell.title
source: Name
zh_hans: 名称

# 206.headerCell.title
source: Time
zh_hans: 时间

# 217.title
source: When Brewing is Complete...
zh_hans: 当冲泡结束时...

# 255.title
source: User Interface Options
zh_hans: 用户界面设置

# 278.title
source: Quick Timer
zh_hans: 快速计时器

# 362.title
source: Bounce Dock icon
zh_hans: 任务栏图标抖动

# 363.title
source: Play sound
zh_hans: 播放声音

# 364.title
source: Show "Brewing Complete" alert box
zh_hans: 显示 "冲泡完成" 通知

# 365.title
source: Notify via Notification Center
zh_hans: 通知中心内提示

# 368.title
source: Show countdown timer on Dock icon
zh_hans: 在任务栏图标中显示倒计时

# 369.title
source: Include steep times in menus
zh_hans: 菜单中显示沏茶时间

# 370.title
source: Start
zh_hans: 开始

# 372.title
source: Enter a time in minutes:seconds format, or in seconds.
zh_hans: 以 分:秒 或以秒为单位输入时间。

# 446.label
source: Beverage List
zh_hans: 饮品列表

# 447.label
source: Options
zh_hans: 设置

# 453.title
source: Delete Selected Beverage
zh_hans: 删除选中饮品

# 455.title
source: Add New Beverage
zh_hans: 添加新的饮品

# 457.title
source: To add a beverage to Cuppa's database, click "Add New Beverage". Then edit the name and steep time of the New Beverage entry that appears at the top of the list.
zh_hans: 若想添加新的饮品进入 Cuppa 请按 "添加新的饮品"，并在列表最上方更改新饮品名称和冲泡时间。

# 471.title
source: Find Cuppa in the App Store...
zh_hans: 在应用商城中发现 Cuppa...

# LAY-qA-dcS.title
source: Test Notification
zh_hans: 测试通知

# fku-RV-THJ.title
source: Auto-start first beverage timer at launch
zh_hans: 打开 Cuppa 时自动启动第一个计时器

# gbr-1q-BI3.title
source: Speak alert
zh_hans: 语音提示

# CFBundleHelpBookName
source: Cuppa Help
zh_hans: Cuppa 帮助

source: %@ is now ready!
zh_hans: %@ 准备好了！

source: Beverages
zh_hans: 饮品

source: Blackcurrant Tea
zh_hans: 黑加仑茶

source: Brewing complete...
zh_hans: 冲泡完毕...

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Chamomile
zh_hans: 洋甘菊茶

source: Check for Updates...
zh_hans: 检查更新...

source: Earl Grey
zh_hans: 格雷伯爵茶

source: English Breakfast
zh_hans: 英式早餐

source: Green Tea
zh_hans: 绿茶

source: Jasmine Green Tea
zh_hans: 茉莉花绿茶

source: Libby's Mint Tea
zh_hans: 利比的薄荷茶

source: New Beverage
zh_hans: 新饮品

source: No
zh_hans: 否

source: OK
zh_hans: 确认

source: Oolong Tea
zh_hans: 乌龙茶

source: Preferences...
zh_hans: 设置...

source: Quick Timer...
zh_hans: 快速计时器...

source: Quit Cuppa
zh_hans: 退出 Cuppa

source: Rooibos
zh_hans: 博士茶

source: The Cuppa timer is still active for another %s. Do you really want to quit?
zh_hans: 当前有正在运行的计时器，还有 %s 结束。 确认退出 Cuppa?

source: There is an active timer. Cancel and start a new timer?
zh_hans: 当前有正在运行的计时器。取消并开始新的计时器？

source: Warning!
zh_hans: 警告！

source: Yes
zh_hans: 是
